# Words-Learning
Програма для вивчення і тренування англійських слів з можливістю використання різними людьми під своїм паролем і логіном, використано синтез мови для озвучення англійських слів, є три види тренувань


Авторизація  
Програма дозволяє реєструвати аккаунт, редагувати його, змінювати пароль чи видаляти свій аккаунт після авторизації. Користувачі не мають доступу до словничків один одного.


Словничок  
Кожен користувач може бачити тільки свій словник і самостійно додавати до нього слова, видаляти чи редагувати. Англійський переклад слова не може повторюватися в декількох словах. Транскрипція є необов’язковою, вноситься користувачем за потреби на власний розсуд.
Відображення словника  
Всі слова відображаються на головному екрані, їх можна фільтувати, шляхом введення українського або англійського тексту в стрічку пошку, таким чином на екрані будуть відображатися лише слова, що вміщують текст з пошукового рядка або в англійському, або в українському перекладі


Озвучення слів  
Англійську вимову всіх слів, що відображені в словничку, можна почути, натиснувши на кнопку навпроти слова.
В кожному з тренувань також можна почути звучання слова англійською мовою.


Тренування слів  
Доступні три варіанти тренувань слів:
- переклад українською
- переклад англійською
- аудіювання


Слово не виноситься більше на конкретне тренування після того, як успішно пройшло це тренування тричі. Успішним проходженням тренування вважається випадок, коли вірна відповідь була обрана з першого разу. Якщо слово було вгадане не з першого разу, а спочатку була нажата хибна кнопка, слово залишається на вивченні навіть після обрання правильного варіанта.


Повторне тренування слів  
За бажання користувач може натиснути на «Скинути вивченість слів на 0» на формі «Тренування» і всі слова знову будуть вважатися непропрацьованими і доступними для всіх трьох видів тренувань.

Приємного вивчення англійської мови!




